주어진 데이터를 토대로 스마트폰 성별 및 연령별 점유율을 분석한 결과는 다음과 같습니다:

전체적으로 Samsung이 가장 높은 점유율을 가지고 있으며, Apple이 두 번째로 많은 점유율을 갖고 있습니다.
성별에 따라 점유율에 약간의 차이가 있습니다. 전체 남성의 경우 Samsung이 약간 더 높은 점유율을 갖고 있고, 전체 여성의 경우 Samsung과 Apple의 점유율이 비슷합니다.
연령별로는 18~29세와 30대를 제외하고는 Samsung이 가장 높은 점유율을 갖고 있습니다. 특히 50대 이상 연령대에서 Samsung의 점유율이 높게 나타납니다.
남성/연령별로는 남성 18~29세와 30대를 제외하고는 Samsung이 가장 높은 점유율을 가지고 있습니다.
여성/연령별로는 여성 18~29세와 30대를 제외하고는 Samsung이 가장 높은 점유율을 보입니다.
따라서, 전반적으로 Samsung이 스마트폰 시장에서 가장 큰 점유율을 보이고 있으며, 특히 남성과 연령이 높은 사용자들 사이에서 더 높은 인기를 얻고 있습니다.

애플은 전체적으로 두 번째로 큰 점유율을 가지고 있는 스마트폰 브랜드입니다. 
전체 점유율에서 약 20%의 점유율을 보유하고 있으며, 여성과 연령이 높은 사용자들 사이에서도 상당한 인기를 얻고 있습니다. 
특히 18~29세 연령대와 30대에서는 Samsung과 경쟁하고 있는 모습을 보여줍니다. 
그러나 다른 연령대에서는 Samsung이 더 높은 점유율을 갖고 있습니다. 

따라서, 애플은 스마트폰 시장에서 강력한 경쟁자이며, 특정 연령대와 성별 그룹에서는 높은 인기를 얻고 있지만, 
전반적인 시장 점유율은 Samsung에게 밀려 있는 것으로 나타납니다.